ПРАВИЛА ИГРЫ
Jungle Speed

Состав комплекта:
Игровой комплект состоит из 80 карточек и хватательной палки. Карточки делятся на два вида: «фигуры» и «стрелочки».
Каждая из фигур представлена в четырех цветах, итого получаем 72 карточки с фигурами.

Стрелочек в игре три типа:
Пара «цветных» и по три карточки со стрелочками «внутрь» и «наружу».

Подготовка и начало игры:
Все карты делятся поровну между участниками (играть могут от 3 до 80 человек). Карты лежат рубашками вверх, в процессе игры каждый из игроков по очереди открывает верхнюю карту из своей колоды и 
кладет ее в кучку перед собой. Играющие располагаются по кругу, в центр ставится хватательная палка.

Игра:
Смысл игры — искать совпадения фигур по формам. При обнаружении совпадения фигуры на своей карте с фигурой на карте другого игрока, между ними происходит дуэль. 
Дуэлянты должны постараться как можно скорее схватить стоящую в центре хватательную палку. Кто сделал это первым — выигрывает дуэль. Проигравший забирает открытые карты выигравшего, свои открытые 
карты и кладет их в свою колоду рубашкой вверх. Цель игры — поскорее избавиться от своих карт.

Стрелочки:
Карты со стрелочками привносят разнообразие в игру. При открытии карты «стрелочки вовнутрь» каждый из участников должен попытаться схватить палку быстрее других. Если открыта карта «стрелочки наружу», 
то все участники одновременно на «1-2-3» открывают еще по одной карте. «Цветные стрелочки» переводят игру в режим поиска совпадений по цветам (а не по формам, как обычно).

Штрафы:
Если человек перепутал фигуры, схватил палку не в свой ход или допустил еще какую-то ошибку, то ему достаются открытые карты всех игроков.

Окончание игры:
Игра заканчивается, когда у одного из игроков заканчиваются все карты. Есть только один выигравший (:
